你好，欢迎来到厨房，我是朱丽叶，今天我们要做的很棒
火山喷发蛋糕，但在我们做之前，我们想测试一下火山结如何
工作不要呼吸，所以我们要通过饮食做一个很酷的窍门
可乐和一些薄荷糖，我们要做的是将它们放入
看看我们是否可以制造出巨大的爆炸，我们已经准备好了，好吧，我想我们
不想做那么大的蛋糕，我们会拉拉，所以我们要开始做
我们的海绵也将成为我们等待的基础，所以我们得到了
配料，我们有一些金色的细砂糖和一些柔软的抛光粉，
那里有一些香草提取物，我们要把它奶油起来，这样很好，而且
蓬松，我们要加入鸡蛋和自发面粉，这样就可以
绝对不错，奶油和蓬松，不是吗，所以我们要做的就是添加我们的
慢慢地放鸡蛋，然后将它放入分隔器中，所以现在我们要添加
一次只面粉约三分之一
完美，好吧，我们将其中一些450克蛋糕糊涂成红色
这个碗你要在这里挤一些红色，使它变成漂亮的鲜红色
颜色，你想挤进去吗
我们将制作火山的山形，因此我们将使用
蛋糕罐，我们要用一个碗来制作两个海绵，然后放进去
在一起，所以我们需要加入450克的白蛋糕
将其余的白蛋糕糊糊倒入碗中，不，我们现在要
称取175克红色的锡到那个碗里
做了Bhonsale我刚洗过手，现在我的手指都红了
再一次，我们不需要混合太多，因为我想保持不同
图案做得很好，所以我们现在可以将它们放进烤箱，我要确保它是
在中间煮熟，约40至50分钟，欢迎您回来烤制我们的蛋糕
所以现在我们有一个火山喷发站
制作蛋糕所需的一切，所以我们首先要建立自己的蛋糕
火山，所以我们在碗里放了海绵套，从
锡，所以我要去拿一把刀，修剪一下大块的小块，我
会从锡上修剪掉块状的颠簸，这样也不会晃动。
所以我也要把它切成两半，因为我要用一个切刀
您会看到，您会看到为什么在瞬间创建我们的喷发效果
用一个塑料瓶，我们要把它藏在海绵里，我碰巧
有一个适合的刀具，所以我要使用经典的刀具
Delilah将其向下推，然后将其放在一边，以便我们使用它
完美，所以让我们从加载图层开始，我们将其粘在一起
他去了一点红奶油，她想把它们放在那里
出色，所以现在我们要修复下一层，仅此而已
在那边，你又过去了，同样的人
只是为了使它们融为一体，您就可以再次获得荣誉Delilah
弹出它就好了，所以我们要隐藏它，我们要掩饰它，我们将
再加一点黄油奶油，它只会在一个较小的孔中切一点
然后放在那上面就是这样，所以现在我们有了
里面放了一个秘密瓶子，所以我们把这个小杏仁饼滚出来，所以我们完成了滚
以前我们不是Delilah是的，所以从一开始就很僵硬，所以我只是
有点挤，我只是在给它加温
我的家庭学生可以走了，是的，你能给我洒些粉尘吗？
推出小杏仁饼时，请务必在糖霜里加糖，然后确保
您在上面放了很多糖粉，因为它有时会粘住，我们想要它
成为一个不错的大圈子，因为我们显然希望它覆盖整个
这就是火山的原因，因此我们将其扭转并保持尼斯形状
你有很多杏仁糖，所以如果抬起它可能会撕裂孔
在其中，您知道是否将rolling面杖放在小杏仁饼上并将其抬起
这样，您可以像这样将其滚动到the面杖上，现在我们可以
绕着它走吧让我们来看看我们的火山，确保它在
中间，所以我要那样去然后把它放到那里
重要的是您是否遇到了麻烦，因为这会增加
是不是形状火山，所以我们应该将其向下压一下并使其
确定是的，然后在最上面适合我要做的就是小心
那样剥皮，这样我们就不会掉进瓶子里。
现在用融化的巧克力盖住它，然后我们要坚持下去，我们已经拥有了所有
这些非常有趣的巧克力和糖果，就像冰冷的岩石，
正在安装我们的火山山，所以我们要坚持下去
看起来很好吃，不是，所以现在我们要把粉笔全部涂上
在火山上，您认为Delilah我认为这已经完成了
我们可以把所有的装饰品，所以巧克力
岩石，现在好像着火了。贾坎，我们快到了，是的，
是时候让兴奋的喷发了，我们将使用一些饮食可乐，还有什么
我进了这里，那里有些红色的食用色素，因为
我们会让你看起来真的很红，所以我实际上已经测量了
可以装在这个瓶子或更早的瓶子里的液体，因为我不傻吗
Delilah不，我并不傻，所以我们可以倒入313毫升
现在，您要非常小心地混合它，不要过多地混合它
如果只是混入红色，那么我们要做的就是混入红色
上色首先是少量液体
所以现在我们将剩下的可乐放入，慢慢地慢慢放到
罐子里有一个莱拉好吧，所以我们有一包薄荷糖，我们要去掉
这些液体里面的秘密是像我们一样快地将它们全部滴入
现在我可以为本文做些漏斗了，我认为在我们这样做之前，我们应该
用一些新的恐龙装饰它，是的，只是让它们有点像
爬起来好吧，我会仔细倒好吧
你把所有的薄荷糖都放好了，你可以像那样把那些薄荷糖倒在管子里
好吧，在那儿弹出您的最后一个迷你吧，好吧，我们已经准备好了，只需提一下我们
会喷发，但是所有代码都会出来，但是
会没事的，不会浸在蛋糕上，因为我们已经将它涂上
巧克力是油基的，所以不会浸泡，只会倒掉
在两侧，真的很有趣，所以让我们切换一下就可以了
准备好
哇，那真是太酷了，爱，哇，所以，那是因为它爱了你
做朱利安，所以现在她把聪明的人
yeah.well，您是否都喜欢该视频以获取更多视频，请查看英国广播公司（BBC）
YouTube频道的美食季[音乐]